She's late!
¡Ya es tarde!
How long is that dumb office girl gonna sleep in?
¿Cuánto más piensa dormir esa tonta oficinista?
I'll beat some character into her yet!
Le inculcaré un poco de carácter.
Good morning!
¡Buenos días!
What? Beanpole?
¿Larguirucha?
Why are you acting surprised?
¿Por qué se sorprende?
I came for some early morning training to prepare for the All-Japan Championships tomorrow.
Vine por un entrenamiento matutino para prepararme para el abierto de mañana.
Now, if you please!
¡Con su permiso!
H-Hey, wait!
¡Espera un momento!
Glad I caught you!
¡Qué bueno que te encuentro!
Now go beat that goldbricking, idiotic office girl of ours outta bed!
Ve a levantar a esa oficinista holgazana.
Let's see, so when you do the Swan Lake, you do this, and this...
Veamos, para el Lago de los cisnes, se hace esto, y esto...
Hey, you listening?
¿No me escuchaste?
Un, deux, trois. Un, deux, trois.
Un, dos, tres. Un, dos, tres.
Inokuma-san must've arrived at Haneda by now.
Inokuma ya debe estar en Haneda.
So you have to go on this company trip?
¿Entonces debes ir a un viaje de la empresa?
I'm sorry.
Lo siento.
What are you saying? This is your first job. You need to be reliable!
¡Pero qué dices! Es tu primer trabajo, debes mostrar responsabilidad.
Fujiko-san...
Fujiko...
Score an Ippon with this assignment!
Logra un ippon con este trabajo.
I'll be all right.
Todo saldrá bien.
Fujiko-san.
Fujiko.
Are you stupid?!
¿Eres tonta o qué?
What's with that lily-livered judo?!
¿Por qué eres cobarde con tu judo?
Yes! Please be strict with me!
Sí, sea estricto, por favor.
Get up!
¡Levántate!
Keep this up, and battling Yawara in the finals will be just a distant dream!
Si sigues así, enfrentarte a Yawara en la final será sólo un sueño imposible.
You're Not Losing by Default!
"¡No perderás por abandono!"
Wh-Why are you here?
¿Qué haces aquí?
What are you doing here, Inokuma-kun?
¿Qué haces aquí, Inokuma?
Forgive me. I missed the train, so I came by monorail.
Lo siento. Perdí el tren, así que tomé el monorriel.
I'll go and prepare for our boarding!
Iré a preparar todo para el embarque.
N-No, that's not what I...
No es lo que quería decir...
Hey, Inokuma-kun!
¡Hey, Inokuma!
Okay, I get it.
Ya lo entiendo.
She's just here to say goodbye and see us off.
Vino sólo a despedirse y vernos partir.
So that's how it is. I'm going to get canned.
Así que de eso se trata. Es seguro que me despedirán.
Oh, hi there!
¡Buenos días!
They're here!
¡Ya llegaron!
This is the managing director of Toyosan Motors, Katagiri-san.
Este es el director de Motores Toyosan, Katagiri.
He's the major Inokuma-san fan I told you about.
El gran admirador de Inokuma del que te hablé.
It's a pleasure to meet you!
Es un placer.
Oh, the p-pleasure is all mine!
El placer es todo mío.
U-Um, the thing is...
Lo que sucede es que...
Oh, there she is!
¡Oh, ahí está!
This way, gentlemen! I'd like you to meet Inokuma Yawara-san!
¡Por aquí, caballeros! Quiero presentarles a Yawara Inokuma.
It's over.
Todo terminó.
It's a pleasure to meet you!
Es un placer.
Oh, you're right! It's Inokuma Yawara in the flesh!
¡Es verdad! ¡Yawara Inokuma en carne y hueso!
I just love the way you play judo! Especially your Ippon Zeoi!
Amo la forma en que practicas judo. En especial tu ippon seoi.
Thank you very much!
¡Muchas gracias!
Um, I'm still a new employee, and there are many things I'm not familiar with,
Todavía soy nueva en el empleo y hay muchas cosas que desconozco,
but I'll do my very best on this trip.
pero daré mi mejor esfuerzo en este viaje.
"Th-This trip"?
¿En este viaje?
Oh please, it will be our pleasure having you along!
Será un honor que nos acompañes.
So what she just said means she's going to Hokkaido?
¿Acaba de decir que irá a Hokkaido?
B-But then what about tomorrow's All-Japan Championships?
¿Pero qué sucederá con el Abierto Nacional de mañana?
Sign: Tsurukame Travel Shinbocho Branch Office#
#Viajes Tsurukame - Sucursal Shinbocho
Oh, sir!
¡Señor!
We just got a call from Assistant Manager Hagoromo!
El asistente de gerente Hagoromo acaba de llamarnos.
They departed Haneda on Flight 505 at 9:20.
Salieron de Haneda en el vuelo 505 a las 9:20.
Yes, that's the way, Hagoromo-kun!
¡Sí, así se hace, Hagoromo!
You just got us a round of promotions!
@Nos aseguraste muchos contratos.
Then at tomorrow's All-Japan Championships, Inokuma Yawara will explode with a—
Y mañana en el Abierto Nacional, Yawara Inokuma hará un estallido con--
Ah yes, Inokuma-kun is off today in preparation for tomorrow, right?
Es cierto, Inokuma tiene el día libre para prepararse para mañana, ¿no es así?
Oh, actually Inokuma-san left with Assistant Manager Hagoromo.
En realidad, Inokuma se fue junto al asistente de gerente Hagoromo.
For where?
¿Se fue a dónde?
Hokkaido.
A Hokkaido.
What was that?
¿Qué dijiste?
Like I said, Inokuma-san went to Hokkaido.
Que Inokuma se fue a Hokkaido.
She went there with Assistant Manager Hagoromo to entertain the guests from Kato Chu.
Fue junto con el asistente de gerente Hagoromo para entretener a los clientes de Kato Chu.
What?!
¡¿Qué?!
Inokuma Yawara also went to Hokkaido?!
¡¿Yawara Inokuma se fue a Hokkaido?!
P-Please forgive me, sir!
¡Le pido mil disculpas, señor!
You blockhead!
¡Cabeza hueca!
Get her back! Get Inokuma Yawara back right now! Understand?!
¡Ve a buscarla! Trae de vuelta a Yawara Inokuma en este instante. ¿Entendiste?
I swear, these people...
Por todos los cielos, esta gente...
This is a pickle.
Es un embrollo.
Inokuma is supposed to appear at the All-Japan as our company symbol.
Inokuma debe aparecer en el abierto como símbolo de nuestra empresa.
Who knows how much publicity that'd get us?
Es incalculable la publicidad que ganaríamos.
God, yes!
¡Claro que sí!
And for what? So we can be exclusive travel agents for Kato Chu?
¿Y para qué? ¿Para ser la agencia exclusiva de Kato Chu?
Indeed, sir.
Así es, señor.
It's just Kato Chu! It's just...
¡Es sólo Kato Chu! Es sólo...
It's just...
Es sólo...
Say, do you think we should look a little further into this?
Dime, ¿no crees que deberíamos considerarlo un poco más?
Let me put it this way.
Pongámoslo así.
Exactly how much money will we make per annum if we get Kato Chu?
¿Cuánto dinero al año conseguiríamos con Kato Chu?
It's not important, but it's still good to know how much money we might lose.
No es importante, pero es bueno saber cuánto dinero podríamos perder.
Understood, sir. Right away.
Entendido, señor. Lo calcularé enseguida.
Twe... Twe... Twen...
Veinte... Veinte... Veinte...
Yes!
Sí...
Twenty billion?
¿Veinte mil millones?
W-Wait! What if it turns out that...
Espera.Y si resulta que...
that we then... um...
... y entonces nosotros...
No, we need to keep our heads here!
¡No, debemos conservar la calma!
S-Sir, are you okay?
¿Está bien, señor?
You don't look well.
No se ve muy bien.
Call the branch manager.
Llama al gerente de la sucursal.
Uh, which one?
¿Cuál sucursal?
The one at Shinbocho!
¡La de Shinbocho!
Right!
¡Sí!
He doesn't have to get Inokuma Yawara back!
No necesita ir a buscar a Yawara Inokuma.
U-Understood.
Entendido.
Sign: All Sports News Daily Newspaper#
#Todos los Deportes
This is strange.
Qué raro.
She's not at home or at work.
No está en su casa ni en el trabajo.
Yawara-san is nowhere to be found!
¡Yawara no se encuentra en ninguna parte!
Something's up.
Algo sucede.
I've been chasing Yawara-san all these years,
He estado siguiendo a Yawara todos estos años,
but I've never felt this uneasy before.
pero nunca antes estuve tan preocupado.
Directive: Per the instructions of the company president, do not allow any news coverage of or interviews with Inokuma Yawara for three days. Branch Manager Sugai#
#Directiva: Por instrucción del presidente, no se permitirán entrevistas con Inokuma Yawara por tres días. Gerente de la sucursal, Sugai.
M-My supervisor is out right now, Directive: Per the instructions of the company president, do not allow any news coverage of or interviews with Inokuma Yawara for three days. Branch Manager Sugai#
Mi supervisor no se encuentra ahora mismo,
and I'm unable to give you any details.
y no puedo darle más detalles.
Quit jabbering, and bring Yawara out here now!
¡Deja de balbucear y trae a Yawara ahora mismo!
U-Um, I think she's left already!
Creo que ya se fue.
Left? Where did she go?
¿Que se fue? ¿A dónde?
I don't know!
No lo sé.
So that means you people
¡Eso quiere decir que ustedes secuestraron a mi única nieta para algún plan perverso! Malditos...
Looks like you scored another Ippon off me!
¡Pareces que me sacaste otro ippon!
Sir, wasn't it your dream to have Inokuma-san score an Ippon on you?
Señor, ¿no era su sueño que Inokuma le saque un ippon?
Yeah, guilty as charged!
Sí, exactamente.
That was a good one!
¡Qué buena broma!
Only because you taught me well, sir!
Usted me enseñó bien, señor.
A complete lockdown? Wh-What do you mean?
¿Un completo bloque? ¿Qué quieres decir?
Our branch manager ordered us not to allow any coverage or interviews
El director de la sucursal nos ordenó que no permitiéramos ninguna entrevista
with Inokuma-san for three days!
con Inokuma por tres días.
Wh-Why did he do that?
¿Pero por qué?
I don't know.
No lo sé.
Anyway, I'll call again when the branch manager is in. Bye!
En todo caso, volveré a llamar cuando regrese el director. ¡Adiós!
What's going on at our company?
¿Qué sucede en la compañía?
Geez, where did that idiot office girl go?
Cielos, ¿adónde fue esa idiota oficinista?
Don't worry. She must be home, even as we speak.
No te preocupes. Seguro ya habrá vuelto a casa.
Kazamatsuri!
¡Kazamatsuri!
Kazemidori!
¡Kazamidori!
O-Oh, it's been a while!
¡Cuánto tiempo!
It's nice to know that you're well!
Es bueno saber que están bien.
If you'll excuse me...
Con su permiso...
Hold on! You're trying to run away, aren't you?
¡Un momento! Estás tratando de escapar, ¿no es así?
N-No, that's absurd!
No digas ridiculeces.
What're you doing here?
¿Qué haces aquí?
O-Oh, uh, well...
Bueno, verá...
I was wondering if Yawara-san was also doing well.
Me preguntaba si Yawara estaba bien.
Yawara! So she came back?!
Yawara, ¿entonces regresó?
No, as I thought, she wasn't in.
No, como creía, no está en casa.
"As I thought"?
¿Como creía?
Whaddaya mean, "As I thought"?
¿Qué quieres decir con eso?
N-No, wait...
No, esperen...
You're hiding something, ain't you?
Sabes algo, ¿no es así?
I-I promise you I'm not hiding anythi—
Le prometo que no escondo nada--
An Okuri Eri Jime! And a fast one too!
$Okuri eri-jime: estrangulamiento por las solapas. ¡Un okuri eri-jime! ¡Y muy rápido!
Wait, this is no time to be impressed.
¡No es momento para sorprenderse!
Kazamatsuri! You know what's going on with Yawara-san, don't you?!
Kazamatsuri, tú sabes dónde está Yawara, ¿no es así?
I-I do know!
Sí, lo sé.
I'll talk! Just let me go!
Se los diré. ¡Pero suéltenme!
Hokkaido?!
¡¿Hokkaido?!
What in blazes is Yawara doing in Hokkaido?
¿Qué demonios hace Yawara en Hokkaido?
Sh-She asked for my advice on whether to enter the tournament or go on a work assignment!
Me pidió mi consejo sobre participar en el torneo o ir a un viaje del trabajo.
Wait, you didn't tell her to...
Espera, no me digas que le dijiste que...
O-Oh, of course not.
Por supuesto que no.
Y-Yawara-san is the jewel of the judo world!
¡Yawara es la joya del mundo del judo!
She doesn't have time to go on some corporate junket!
No puede perder el tiempo en un viaje de negocios.
I told her she must enter the tournament!
Le dije que debería participar en el torneo.
But even at that, it still looked like she was confused.
Pero incluso así, parecía confundida.
I was worried about her, so I came here.
Estaba preocupado por ella, por eso vine.
I-It's true!
¡Es la verdad!
That dingbat!
¡Esa cabeza hueca!
Inokuma-san actually played in a golf foursome!
¡Así que Inokuma ya había jugado al golf!
Oh, it was only for a short time.
Sí, pero fue por poco tiempo.
That's right. Let's have Inokuma-san play tomorrow as well!
Ya sé. Hagamos que Yawara juegue mañana.
Now wait, I can't possibly do that!
¡Esperen, no puedo hacer eso!
Oh, come on. It'll be fun!
Por favor, será divertido.
But I've never played a full course!
&Pero nunca hice los 18 hoyos.
J-Just keep her here?
&¿Qué la mantenga aquí?
Don't worry. You'll do fine!
&No te preocupes, lo harás bien.
B-But, sir...
&Pero, señor...
O-Oh, does the company president know about this?
¿El presidente sabe de esto?
He was the one who told me not to bring Inokuma Yawara back in the first place!
Fue él quien me dijo que no debería buscar a Yawara Inokuma en primer lugar.
B-But if we don't, then she won't appear in tomorrow's All-Japan!
Pero entonces no podrá participar en el Abierto Nacional de mañana.
Forget about judo tournaments!
Olvídate del torneo de judo.
What's important right now is Kato Chu!
¡Ahora lo que importa es Kato Chu!
F-Forget about it?
¿Que lo olvide?
Listen, Hagoromo-kun! If you pull this off without a hitch, we'll all get promoted!
Escucha, Hagoromo. Si logras esto sin problemas, ambos conseguiremos un ascenso.
Now make sure it goes well. I'm begging you!
Asegúrate de que todo salga bien, te lo ruego.
Forget about...
¿Que me olvide...?
judo tournaments?
¿... del torneo de judo?
I'm going to bed now.
Iré a acostarme.
I have to play golf tomorrow.
Tengo que jugar al golf mañana.
O-Oh, so you're going to play golf?
Oh, ¿así que jugarás al golf?
Okay, if you'll excuse me.
Con permiso.
Ah, Inokuma-kun.
Ah, Inokuma.
Yes?
¿Sí?
Nah, never mind.
No, no importa.
Good night.
Buenas noches.
Forget about judo.
Que me olvide del judo.
Forget about it, huh?
Olvidarlo...
Sign: Tomorrow's Fated Matchup Will It Be Inokuma or Honami?#
#Enfrentamiento del destino #¿Inokuma o Honami?
That Matsuda's writing passionately once again. Sign: Tomorrow's Fated Matchup Will It Be Inokuma or Honami?#
Ese Matsuda sigue escribiendo con pasión.
Dammit!
¡Maldición!
None of Hokkaido's first class hotels will tell me who's staying there!
¡Ninguno de los hoteles de primera clase de Hokkaido me dirá quiénes son sus huéspedes!
Where are you, Yawara-san?
¿Dónde estás, Yawara?
Hey, Matsuda! Phone!
¡Matsuda, teléfono!
Who the hell'd call when I'm busy?
¿Quién diablos me llama cuando estoy ocupado?
Yeah, hello?!
¿Sí?, diga.
Oh, i-is this Matsuda, the reporter?
¿Es Matsuda, el reportero?
I always enjoy reading your articles. I'm a fan.
Siempre disfruto de leer tus artículos. Soy tu admirador.
Thanks a lot. Bye now!
Muchas gracias. ¡Hasta luego!
W-Wait!
¡Espera!
I'm thinking of sending Inokuma Yawara back!
Estoy pensando en llevar de vuelta a Yawara Inokuma.
I'm thinking of sending Inokuma Yawara back on the first plane tomorrow morning!
Pienso enviarla en el primer avión de mañana.
Who are you?!
¡¿Quién eres?!
I'm her supervisor, Hagoromo.
Soy su supervisor, Hagoromo.
Your articles always excite me when I read them.
Siempre me emociono al leer tus artículos.
She's in Hokkaido right now.
Ella está en Hokkaido ahora mismo.
She might make it if she takes the first plane.
Creo que llegaría si toma el primer avión.
I can't rely on anybody inside my company.
No puedo confiar en nadie de mi empresa.
I can only rely on you, Matsuda-san!
Sólo puedo confiar en ti, Matsuda.
The plane will arrive at Haneda at 9:50!
El avión llegará a Haneda a las 9:50.
Please, go and pick her up!
Por favor, ve a recogerla.
She'll be arriving at 9:50?
¿Llegará a las 9:50?
That means she'll come out of the gate at 9:55.
Eso quiere decir que saldrá por la puerta a las 9:55.
If the opening ceremony starts at 10:00, then her first match will be...
Si la ceremonia de inauguración es a las 10:00, entonces su primer encuentro será...
I'll get you there on time, dammit!
¡Haré que llegues a tiempo, maldita sea!
Sign: Seki Country Club#
#Club de campo Seki
Wh-What's going on? There isn't much time!
¿Qué te sucede? ¡No hay mucho tiempo!
Are you worried about your job now?
¿Acaso ahora te preocupas por tu trabajo?
I-I am! I don't wanna be fired!
¡Sí, no quiero que me despidan!
It's now 7:30 and time for sports.
Son las 7:30 y es tiempo para los deportes.
First up, the All-Japan Women's Judo Championship will finally be held.
Primero que nada, finalmente tendremos el Abierto Nacional de Judo Femenino.
All eyes are on the match between Inokuma Yawara and Honami Sayaka.
Todos los ojos están puestos en el encuentro entre Yawara Inokuma y Sayaka Honami.
Now then, let's have a look at what the players are doing this morning.
Veamos lo que están haciendo las judocas.
Right! Here we are in front of Honami Sayaka-san's mansion!
Estamos frente a la mansión de Sayaka Honami.
The prospect of her first official match after a long absence has attracted a lot of reporters.
Será su primer encuentro oficial luego de una larga ausencia y por eso ha atraído a muchos reporteros.
The gates have opened! Honami Sayaka is about to leave!
¡Abrieron las puertas! ¡Sayaka Honami está a punto de salir!
A word!
¡Unas palabra!
Honami-san!
¡Honami!
Honami, can you speak to us?
Honami, unas palabras, por favor.
What about your match with Inokuma-san?
¿Qué puedes decirnos de tu encuentro con Inokuma?
What are your feelings right now?
¿Cómo te sientes ahora mismo?
To all of you watching right now, don't forget to program your video recorders.
A todos los televidentes, no olviden programar sus videograbadoras.
I invite you to watch Inokuma Yawara's crushing defeat at my hands, repeatedly.
Los invito a observar una y otra vez la aplastante derrota de Yawara Inokuma.
Wh-What the...
Qué demonios...
An amazing display of confidence by Honami.
Una asombrosa muestra de confianza por parte de Honami.
The results of her secret, ten-month training will finally be unveiled.
Finalmente desvelará los resultados de sus diez meses de entrenamiento secreto.
Here we are with Saikai U's judo team.
Estamos junto al equipo de judo de la Universidad Saikai.
Because we've been barred from interviewing Inokuma for some reason,
Ya que por alguna razón nos prohibieron entrevistar a Inokuma,
we'll speak to Ito Fujiko, who made a strong showing at the World Championships.
hablaremos con Fujiko Itou, quien hizo una fuerte aparición en el campeonato mundial.
Today's the day. So how are you feeling?
Hoy es el gran día. ¿Cómo te sientes?
Oh, yes! I'll give it my all and do what I can!
¡Sí! ¡Daré mi mejor esfuerzo y haré todo lo que pueda!
Inokuma-san, I'll fight hard! Very hard!
¡Inokuma, lucharé con toda mi fuerza!
Oh, looks like she's raring to go.
Oh, parece muy entusiasmada.
Will she go all the way to the finals and fight her friend there?
¿Logrará llegar a la final para enfrentarse a su amiga?
This will be a very exciting All-Japan Women's Judo Championships!
Este será un Abierto Nacional muy emocionante.
Boy, if you keep teeing off like that, I'll never beat you!
Vaya, con ese primer golpe que tienes nunca podré ganarte.
Go easy on us in the actual match, Inokuma-san.
Se bueno con nosotros en este torneo, Inokuma.
Huh? Wait a minute, Inokuma-san.
¿Qué? Espera un minuto, Inokuma.
I thought you couldn't enter the tournament due a hip injury.
Creía que no podías participar en el torneo debido a una lesión en la cadera.
Inokuma-kun!
¡Inokuma!
Yes?
¿Sí?
Come here!
¡Ven conmigo!
Hey!
¡Hey!
What is it?
¿Qué sucede?
Never mind, just go!
¡No importa, vamos!
Go? Go where?
¿Adónde vamos?
To the Martial Arts Hall!
¡Al Auditorio Nacional!
Everyone's waiting for you, including your rival and your friend!
Todos te están esperando, incluso tu rival y tu amiga.
But what about our assignment?
¿Pero y el trabajo?
Who cares about the assignment?! This is something you have to do!
¡A quién le importa este trabajo! ¡Esto es algo que debes hacer!
Your rival, Honami Sayaka, trained intensively for ten months just to beat you!
Tu rival, Sayaka Honami, entrenó intensivamente durante diez meses sólo para derrotarte.
Your friend, Ito Fujiko, plans to win all her matches in order to play you!
Tu amiga, Fujiko Itou, planea ganar todos sus encuentros para enfrentarse a ti.
How do you know all that?
¿Cómo sabes eso?
If you read All Sports News every day, you'd know that!
Cuando lees el Todos los Deportes todos los días, te enteras de ciertas cosas.
Their articles about your judo career always excite me!
Siempre me emociono con sus artículos sobre tu judo.
All Sports News is the only thing I look forward to anymore.
El Todos los Deportes es lo único que me motiva.
It's thanks to Matsuda. Practically no one else writes with such gusto!
Es gracias a Matsuda. Nadie más escribe con tanto entusiasmo.
Matsuda-san?
¿Matsuda?
I called a taxi!
Te pedí un taxi.
There it is! Get in!
¡Ahí está! ¡Sube!
But right now my job takes priority over judo.
Pero ahora mi trabajo es más importante que el judo.
Then why were you running around the hotel at the break of dawn?
¿Entonces por qué corrías alrededor del hotel al amanecer?
Why were you practicing your ukemi and uchikomi on the front lawn?
$uchikomi: práctica del movimiento del lanzamiento. ¿Por qué practicabas ukemis y uchikomis en el patio?
You saw that? But I do that every day out of habit.
¿Me viste? Pero es algo que hago todos los días por hábito.
You have to play judo!
¡Tienes que ir a @practicar judo!
You can't be here working!
¡No puedes quedarte aquí trabajando!
Your flight to Tokyo leaves at 8:20! I've already made the reservations!
Tu vuelo a Tokio sale a las 8:20, ya hice la reserva.
Matsuda will be waiting at Haneda!
Matsuda te estará esperando en Haneda.
Matsuda-san?
¿Matsuda?
She's all yours! Chitose Airport, and step on it!
¡Te la encargo! Al aeropuerto Chitose, ¡a toda velocidad!
But what about our assignment with Kato Chu Company?
¿Pero qué sucederá con nuestro trabajo con Kato Chu?
I'm ordering you as your supervisor! Now go!
¡Te lo ordeno como tu supervisor! ¡Ahora vete!
Yes, sir!
¡Sí, señor!
And toss Honami on her butt! That's an order!
¡Y haz que Honami se caiga de cola! ¡Es una orden!
However, soon I won't be your supervisor anymore.
Sin embargo, dentro de poco dejaré de ser tu supervisor.
Sign: Martial Arts Hall#
#Auditorio Nacional
That's impossible!
¡Eso es imposible!
Even though you're the one asking, we can't delay the tournament until Yawara-san arrives!
Aunque sea usted quien lo pida, no podemos retrasar el inicio del torneo hasta que llegue Yawara.
Then change the date!
Entonces cambien la fecha.
That's even more impossible!
¡Eso es aún más imposible!
You mean you don't have the authority to match that big face of yours?!
¡¿Quieres decir que no tienes la autoridad que justifique tu enorme cara?!
Hi! Too much anger isn't good for your health!
¡Hola! Enojarse no es bueno para su salud.
Oh, Kuni-chan! It's rare to see you cover stuff by yourself.
¡Kuni! Es raro verte cubriendo el evento sola.
I know.
Ni que lo digas.
Can you believe Kosaku left me with the reporting duties while he went off somewhere?
¿Puedes creer que Kosaku me dejó sola con el trabajo mientras se fue por ahí?
Oh well, I guess that means he really trusts me!
Bueno, supongo que eso quiere decir que confía en mí.
Ah, I almost forgot!
¡Casi lo olvido!
He also told me to give you this letter. Here!
Me pidió que te diera esta carta. ¡Toma!
Letter?
¿Una carta?
Gimme that!
¡Dame eso!
Letter: I contacted Yawara-san. She's arriving at 9:50. We'll definitely make it on time!! — Matsuda#
#Encontré a Yawara. Su avión llega a las 9:50. #¡Me aseguraré de que lleguemos a tiempo! #Matsuda
Matsuda is bringing Yawara here?!
¿Matsuda traerá a Yawara?
But they won't make it with a 9:50 arrival!
¡Pero no lo lograrán si llega a las 9:50!
Then put your neck on the line and delay the tournament!
Entonces juégate el pellejo y logra que retrasen el torneo.
B-But I can't do that!
¡Pero no puedo hacer eso!
What?!
¡¿Qué?!
Inokuma Yawara went back?! What gives?!
¿Yawara Inokuma regresó? ¡Qué demonios!
Accept my apologies!
¡Le ofrezco mis disculpas!
Your apologies don't explain jack!
¡Tus disculpas no me sirven para nada!
This is not what you promised!
¡Esto no es lo que prometiste!
I'm terribly sorry! I accept all responsibility!
¡Lo siento mucho! Acepto toda la responsabilidad.
Having your ass fired several times over won't nearly be enough!
¡Ni siquiera despedirte una y otra vez sería suficiente!
This is the critical moment for whether we get to be
Es un momento crítico en el cual podríamos ser los únicos exportadores de Toyosan a Europa del Este.
Hell, seeing you guillotined a million times won't be enough!
¡Demonios, cortarte la cabeza un millón de veces no sería suficiente!
I'm very sorry!
¡Lo siento mucho!
Here is an announcement about an incoming flight.
Anunciamos el siguiente arribo.
AJAL Flight 500 from Sapporo to Tokyo has now landed.
El vuelo AJAL 500 de Sapporo a Tokio ha aterrizado.
Let's go!
¡Vámonos!
Okay!
¡Sí!
I-Inokuma-san! I-I'm absolutely fine on my own!
Inokuma, estoy absolutamente bien por mi cuenta.
If she's late because of you and loses by default, Matsuda,
Matsuda, si por tu culpa llega tarde y pierde por abandono,
you'll get an Okuri Eri Jime and a Sankaku Jime, followed by an Ude Hishigi Jyujigatame!
$Sankaku jime: estrangulamiento en triángulo. $Ude hishigui juji gatame:luxación del brazo en cruz. ¡te haré un okuri eri-jime y un sankaku jime seguido por un ude hishigui juji gatame!
We will now conduct the opening ceremony for the All-Japan Women's Judo Championship!
Ahora tendrá inicio la ceremonia de apertura del Abierto Nacional de Judo Femenino.
Sign: The Barcelona Olympics in 138 Days#
#Faltan 138 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
What's come over Assistant Manager Hagoromo?
¿Qué le sucedió al asistente de gerente Hagoromo?
Will things work out in Hokkaido?
¿Todo saldrá bien en Hokkaido?
Matsuda! Don't you dare make her late! You'll pay dearly!
Matsuda, no te atrevas a hacerla llegar tarde o lo pagarás muy caro.
Matsuda-san was waiting for me in Tokyo. Matsuda-san was...
Matsuda me estaba esperando en Tokio. Matsuda...
Matsuda hasn't arrived yet?!
¡¿Todavía no llega Matsuda?!
Yawara!
¡Yawara!
Run! To the All-Japan Championships!!
¡A toda velocidad al Abierto Nacional!
You'll be getting my Sankaku Jime if you don't watch!
Sufrirás mi sankaku jimi si no lo miras.